## Stealing gifts

Сайт, посвящённый проекту:
https://bouncy-cornflower-ac6.notion.site/Project-Gold-exaction-Kobzev-and-Ryabov-23c2cb8d3eda4e8b98fe21321921b8c9

____ 
### Описание проекта: 
Приключенческая игра в стиле платформера с помесью гонок. 
Главный герой игры - Дед Мороз (новогодняя тематика). В нескольких уровнях герой  будет собирать подарки, преодолевая препятствия. В финальном  - побег с преградами от злого ребёнка, оставшегося без подарков, в стиле гонок. В игре будет присутствовать удобная система очков за собранные подарки и прохождение уровней. 
____
### ТЗ проекта:
Игра состоит из нескольких уровней. первые уровни - прохождение платформера (Дед Мороз собирает подарки), последний - гонка (герой уезжает от ребёнка).

При запуске игры игрока встречает стартовое окно с несколькими кнопками (начало игры, выход, поддержка, настройки). Во время всей игры будет вестись подсчёт очков за прохождение уровней и сбор подарков, также будет проведена работа над музыкой и звуковыми эффектами, сопровождающими геймплей. В конце игры игрока провожает финальное окно с подсчитанными очками и предложением играть снова.

<ins>Разделение задач: </ins>
- [ ]  requirements.txt   (в конце проектирвоания)
- [ ]  Стартовое окно (Федя)
- [ ]  Финальное окно (Кир)
- [ ]  Подсчет результатов (Кир)
- [x]  Спрайты (Кир)
- [ ]  collide (Федя)
- [ ]  Анимация (Федя)
- [ ]  Несколько уровней (3 уровня, допустим (может больше)) (2 уровня Фёдора, 1 Кирилла). Важно: Последний уровень с машинкой и гонкой.
- [ ]  Хранение данных (txt, csv или БД)  (Кир)
____
P.S.
- main - основная ветка
- kirka - ветка Кирилла
- feodro - ветка Фёдора
- tests - ветка для тестов
____
