Черновик пояснительной записки для проекта "Stealing gifts" Кобзева Кирилла и Рябова Фёдора:
____
Наш проект  игра "Stealing gifts".

Цель: создание игры в новогодней тематике, создающее новогоднее настроение.

Задачи:
- реализация нескольких уровней игры,
- реализация платформера (первые несколько уровней),
- реализация гонок (последний, финальный уровень),
- реализация стартового окна игры,
- реализация финального окна игры с выводом подсчёта игры,
- создание БД, хранящей количество очков игрока,
- сбор подарков (подобие монет в "Марио") и  занесение их количества в БД,
- музыкальное сопровождение игры,
- удобный геймплей,
- создание в игре атмосферы новогоднего настроения (главный герой - Дед мороз, курсор в виде новогодней ёлки и т. д.).

Технологии:
 - pygame (библиотека python для создание игр),
 - sqlite3 (для БД)

Возможности:
- комфортная игра в тематике Нового года,
- ...

Минусы игры:
- подходит для игры лишь в одно время года из-за специфической тематики
- ...

Плюсы игры:
-  разнообразие геймплея в разных уровнях (платформер и гонки)
- ...

